ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
ខ្ញុំឈ្មោះ កង ហាណា។
ខ្ញុំតែងតែចង់ជួបអ្នក។
វា​ជា​ការ​ប្រមាថ​ដែល​អ្នក​មិន​ស្គាល់​ខ្ញុំ
​ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ស្គាល់​អ្នក​។
វាហាក់ដូចជាមិនត្រឹមត្រូវទេ ប្រសិនបើអ្នកសួរខ្ញុំ។
ពេលនេះកូនប្រុសរបស់អ្នកអាយុប៉ុន្មានហើយ?
ដូច្នេះ​អ្នក​ចង់​ដឹង​ថា​វា​ចាប់​ផ្ដើម​នៅ​ពេល​ណា?
គាត់មានអាយុប្រាំបួនឆ្នាំ។
ម្តាយរបស់ Junik និយាយថា
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំគឺដូចជា Junik នៅអាយុនោះ។
ចង់លេង LEGO ជាមួយខ្ញុំទេ?
គាត់ចូលចិត្តគូរ
ហើយគាត់ពូកែច្រៀងណាស់។
គាត់តែងតែទន្ទឹងរង់ចាំ
លេងបាល់ទាត់ជាមួយប៉ារបស់គាត់នៅចុងសប្តាហ៍។
ទោះ​បី​ជា​ធ្លាប់​បាន​ជួប​គាត់
​ម្តង ឬ​ពីរ​ដង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍​ក៏​ដោយ។
គាត់​ស្រឡាញ់​គាត់
​ខ្លាំង​ជាង​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ក្នុង​លោក។
ប៉ុន្តែ​ជំនួស​ឱ្យ​ការ​លេង​ជាមួយ​ប៉ា​របស់​គាត់
ឥឡូវ​គាត់​កំពុង​តែ​លេង​ព្យាបាល​ហើយ
ដោយសារតែឪពុករបស់គាត់ត្រូវបានសម្លាប់។
បានកើតឡើងនៅព្រះវិហារ
ខណៈពេលដែលគាត់ច្រៀងនៅក្នុងក្រុមចម្រៀង។
គាត់បានឃើញរឿងទាំងមូល។
កូនប្រុសរបស់អ្នកបានឃើញវាទេ?
Eunseong ច្រៀង
នៅក្នុងក្រុមចម្រៀង Little Tree Boys ។
ម៉ាសដើម្បីសន្តិភាព
ចូលច្រៀងចម្រៀង
ក្រុមចម្រៀងក្មេងប្រុសដើមឈើតូច
តើមានអ្វីខុស?
គ្មានអ្វីទេ។
រាល់ថ្ងៃខ្ញុំឆ្ងល់ថា
តើខ្ញុំនៅតែស្អប់អ្នកដូចដែលខ្ញុំធ្វើ
បើ​កូន​ខ្ញុំ​មិន​បាន​មើល​វា​កើត​ឡើង?
ចាប់​តាំង​ពី​ថ្ងៃ​នោះ​មក ទុក្ខ​ព្រួយ និង​ទុក្ខ​របស់​អ្នក
​ត្រូវ​បាន​គេ​ឃើញ​ពាស​ពេញ​ប្រទេស។
អ្នកដោះស្រាយទុក្ខសោករបស់អ្នកយ៉ាងទន់ភ្លន់។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅក្នុងប្រវត្តិរូប។
ជាពិសេស រូបភាពនេះ ធ្វើឲ្យអ្នក ខូចចិត្ត។
ម៉េច​ក៏​ទប់​ទឹកភ្នែក
​មិន​បាន​យូរ​ម្ល៉េះ?
មនុស្សគ្រប់គ្នានិយាយថាអ្នកអាចសោកសៅ
ដោយព្រះគុណនិងសេចក្តីថ្លៃថ្នូរ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ក្តាប់​ទ្រូង
ហើយ​យំ​នៅ​ពេល​វា​កើត​ឡើង។
ខណៈ​ពេល​ដែល​ពួក​គេ​ងឿង​ឆ្ងល់
​ចំពោះ​ទុក្ខ​ព្រួយ​របស់​អ្នក
- ខ្ញុំកំពុងរត់ជុំវិញដូចជាមនុស្សឆ្កួត...
- Junik!
– សម្លាញ់!
-… ព្យាយាមការពារកូនខ្ញុំតែម្នាក់ឯង។
ការស្លាប់ដ៏សោកនាដកម្មរបស់
ស្វាមីខ្ញុំ គឺលោក Jang Junik ដែលបានតស៊ូដើម្បីសន្តិភាព...
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកកំពុង
ប្រាប់ពិភពលោក
អ្នក​នឹង​បន្ត​កេរដំណែល​ប្តី​អ្នក
… នៅពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់
នៅលើរថភ្លើងនោះ
ពេញមួយពេលដែលខ្ញុំកំពុងរត់
ឆ្ពោះទៅរកពេលនេះ។
ខ្ញុំ​ខូច​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​សូម្បី​តែ​នាំ​ខ្លួន​ខ្ញុំ
​ទៅ​ប៉ះ​អាវ​ដែល​គាត់​បាន​ចាកចេញ​។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំទទួលបានលទ្ធផលតេស្ត DNA។
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​ពាក្យ​ប្ដឹង​ប៉ាម៉ាក់​ឆាប់ៗ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកគ្រប់គ្នាដែលនឹងស្តាប់
នោះគឺជាកូនប្រុសសម្ងាត់របស់ Jang Junik
ទាមទារអ្វីៗទាំងអស់
ដែលបានយកពីគាត់។
អូ
ហើយជីដូនរបស់ Junik គាំទ្រពួកយើង
នៅក្នុងពាក្យបណ្តឹង។
នាង​ជា​អ្នក​ដែល​ស្នើ
​ឱ្យ​យើង​ផ្លាស់​ទៅ​ជា​មួយ​គេ
ដើម្បីបង្ហាញអ្នកគ្រប់គ្នា
ថាយើងមានការគាំទ្រយ៉ាងពេញទំហឹងពីគ្រួសារ។
ថ្ងៃស្អែក ពួកយើងនឹងទៅផ្ទះ
Junik ធ្លាប់រស់នៅ។
ទាំងអស់នេះធ្លាក់លើ Junik ។
គាត់គួរតែសុំឱ្យខ្ញុំលែងលះ។
គាត់​អាច​អាត្មានិយម​ដូច​ពេល​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​អាច​ឲ្យ​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក​បាន​ច្រើន
​ជាង​សិទ្ធិ។
សូម​រក្សា​ភាព​ស្ងប់ស្ងាត់​ទាំង​អស់​នេះ។
វានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់គាត់តាមរបៀបនោះ។
ប៉ុណ្ណឹង​ខ្ញុំ​ដឹង​ច្បាស់។
វាដូចជា
អ្វីដែល Junik បានប្រាប់ខ្ញុំ។
គ្មានអ្វីមករកអ្នកទេ។
ទោះបីមិនដូចអ្នក ខ្ញុំគ្មានការអត់ធ្មត់ទេ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​អត់​ទ្រាំ​ទាំង​អស់
​គឺ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​គាត់។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំធ្វើនេះដើម្បីលុយទេ?
ខ្ញុំចង់បំផ្ទុះនេះ
ត្រូវប្រាកដថាពិភពលោកទាំងមូលដឹង
ថាខ្ញុំជាមនុស្សដែល Junik ស្រលាញ់
ថាខ្ញុំមានកូនរបស់គាត់
ហើយថាទុក្ខព្រួយរបស់អ្នកគ្រាន់តែជាការបង្ហាញប៉ុណ្ណោះ។
គ្មាន​អ្វី​ដែល
​ជា​ទុក្ខ​សោក​ដ៏​ប្រពៃ​នោះ​ទេ។
ទុក្ខព្រួយពិតប្រាកដនឹងតែងតែគ្មានគុណធម៌។
វាធ្វើឱ្យអ្នកស្រែក និងវាយ
ដូចសត្វព្រៃ។
នោះនៅឯណា?
Malmö ប្រទេសស៊ុយអែត ក្នុងឆ្នាំ 2022
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុប្រាំមួយ។
មើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
តើអ្នកចង់បានទេ?
បាទ អរគុណ។
ខ្ញុំមានច្រើនទៀត។
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើរជុំវិញជាច្រើន។
នេះ​ជា​លើក​ទី​មួយ​ហើយ​ដែល​អ្នក
​បាត់​បង់​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ស្រលាញ់។
នេះជាលើកទីបីរបស់ខ្ញុំ។
ការសោកសៅត្រូវការថាមពលច្រើន។
វាចាប់ផ្តើមដោយកំហឹង បន្ទាប់មកភាពអាម៉ាស់
បន្ទាប់មកមានការអាក់អន់ចិត្ត ការសោកស្ដាយ និងកំហុស។
ហើយនៅពេលដែលអ្នកបានឆ្លងកាត់
អារម្មណ៍ទាំងអស់នោះ ភាពសោកសៅពិតប្រាកដនឹងចូលមក។
ទុក្ខព្រួយពិតប្រាកដ
ស្ងាត់​យ៉ាង​ខ្លាំង
ហើយ​ធ្ងន់​ដូច​ឥដ្ឋ​មួយ​តោន។
ដូច្នេះ​ហើយ​នៅ​មិន​ទាន់​ពាក់​ខ្លួន​ឯង​ឲ្យ​សោះ។
អ្នកត្រូវតែអាចមើល
ថែកូនរបស់អ្នក។
Junik ខ្លោចចិត្ត!
ទាំងអស់ដោយសារតែអ្នក។
អ្នកមិនដែលស្រលាញ់គាត់ទេមែនទេ?
តើអ្នកគេងជាមួយគ្នាចុងក្រោយនៅពេលណា?
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំចង់ជួយសង្គ្រោះបុរសដែលខ្ញុំស្រលាញ់
ពីអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អាក្រក់របស់គាត់។
Junik ជា​មនុស្ស​លង់​ទឹក
​ជាប់​ថ្ម​ពេល​លិច!
ជាធម្មតា ខ្ញុំមិនប្រយុទ្ធនឹងអ្នកទន់ខ្សោយទេ
ប៉ុន្តែ​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ថយ​ក្រោយ​ទេ។
ទាញ​ខ្លួន​ឯង​ទៅ កញ្ញា កង ហាណា។
សូម្បីតែបន្ទាប់ពីអ្នកឆ្លងកាត់
រឿងដ៏អាក្រក់នេះ…
វាមិនដែលមានការធានាថា
វានឹងមិនកើតឡើងម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកដឹងទេថាខ្ញុំរចនា
ខ្សែកនេះដែលអ្នកកំពុងពាក់?
វាជាការរចនាដ៏ពេញនិយមបំផុត
ក្នុងរយៈពេល 2,000 ឆ្នាំមុន។
ជាក់ស្តែង
វាជាការរចនាដ៏ពេញនិយមបំផុត។
សម្រាប់រយៈពេល 2,000 ឆ្នាំមុន។
ខ្ញុំជាអ្នករចនាគ្រឿងអលង្ការ។
តើ​អ្នក​ដឹង​ពី​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​អធិស្ឋាន​សម្រាប់
​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​នេះ?
ថា​អ្នក​នឹង​អាច​មាន​អារម្មណ៍
​ឈឺ​ចាប់​ដូច​គ្នា​ដែល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​។
ព្រះឆ្លើយតបការអធិស្ឋានតាមរបៀបអាថ៌កំបាំង។
អ្នកគិតថាខ្ញុំមិនមែនជាអ្នកគំរាមកំហែងទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​អ្វី​ដែល​វា​ត្រូវការ
​ដើម្បី​ឱ្យ​អ្នក​យំ​។
សន្យា​ថា​នឹង​ឃើញ​ទឹកភ្នែក​ទាំង​នោះ
​ស្រក់​ដល់​ដី។
អ្នកស្រី សឿ។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
សីតុណ្ហភាព
តើ​អ្នក​បាន​ដឹង​រយៈពេល​ប៉ុន្មាន​?
ស្មាន​ថា​នាង​បាន​រក​ឃើញ​វិធី
​ដើម្បី​ជួប​អ្នក​បន្ទាប់​ពី​ទាំងអស់។
ប្រាប់​ខ្ញុំ​មក​ថា​ឯង
​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ល្ងង់​ដល់​ណា​ហើយ ម៉ែ!
នាងជាអ្នកជំនាញ។
នាងបានដើរតាម Junik ដោយចេតនា
ហើយប្រើគាត់។
ខ្ញុំ​បាន​ដោះស្រាយ​គ្រប់​យ៉ាង
​មុន​ពេល​បោះឆ្នោត។
ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​លុយ​ឱ្យ​នាង​មួយ​ចំនួន
ហើយ​នាង​ក៏​យល់ព្រម​ផ្លាស់​ទៅ​ក្រៅប្រទេស ។
វាជាការខឹងសម្បារ។
ហើយឥឡូវនេះ ខ្ញុំបានបាត់បង់ឱកាសរបស់ខ្ញុំជារៀងរហូត។
មានឱកាសឡើងទៅកាន់ Junik
ហើយចុងក្រោយប្រាប់គាត់ថាខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ដើម្បី​លែង​លះ​គាត់
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​អាច!
ខ្ញុំដឹង។
វាមានអារម្មណ៍ថាអ្នកកំពុងវិល
ទៅរកភាពគ្មានប្រយោជន៍។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
នេះនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
ឥឡូវនេះ វាមានអារម្មណ៍ថា ពិភពលោករបស់អ្នក
បានប្រែក្លាយ។
ប៉ុន្តែ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
អ្នក​នឹង​ក្រោក​ឡើង ហើយ​មើល​ថា​វា​មិន​អាក្រក់​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃមួយ,
អ្នកនឹងដឹងថាវាបានធ្វើឱ្យអ្នកកាន់តែរឹងមាំ។
ខ្ញុំគួរតែដឹង។
ខ្ញុំបានឆ្លងកាត់វាជាច្រើនដង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យឈរឈ្មោះជាប្រធានាធិបតី?
ធ្វើឱ្យខ្ញុំអាម៉ាស់មុខអ្នកគ្រប់គ្នា?
អ្នកបានដឹងហើយមែនទេ?
ថាម្ចាស់ស្រីនឹងចេញមក។
នេះជាឱកាសសម្រាប់អ្នក។
តើអ្នកមិនឃើញទេ?
ឱកាសដើម្បីដើរចេញពីស្រមោលរបស់ Junik
ហើយរត់ជាមនុស្សផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ដើម្បីបង្ហាញភាពងាយរងគ្រោះរបស់អ្នក
និងអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សឱបអ្នកសម្រាប់វា។
ឱកាសបង្ហាញថានាងមិនអាចបំបែកអ្នកបាន
ហើយ​ដើម្បី​បង្ហាញ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ថា​អ្នក​នឹង​ឆ្លង
​កាត់​ចំណុច​នេះ ទោះ​ជា​បញ្ហា​អ្វី​ក៏​ដោយ។
ពេលខ្លះ អ្នកស្តាប់ទៅដូចជាវង្វេងស្មារតី។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ,
ខ្ញុំ​កំពុង​កាត់​ទំនាក់ទំនង​ទាំង​អស់​ជាមួយ​អ្នក។
អ្នកមិនអាចក្លាយជាប្រធានាធិបតីដោយគ្មានខ្ញុំទេ។
នេះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់
ឈ្នះការបោះឆ្នោតនោះទេ។
"… នឹងក្លាយជាកម្មសិទ្ធិរបស់ Lim OKSEON"
នោះជាសិទ្ធិ។ ខ្ញុំកំពុងលុបចោលកិច្ចសន្យារបស់យើង។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
អ្នកអាចរួចផុតពីរឿងនេះមែនទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ចាក​ចេញ​ពី​កន្លែង​នេះ មាន
​រឿង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​ត្រូវ​យក។
ប្រអប់គ្រឿងអលង្ការដែលអ្នកបានឱ្យខ្ញុំ។
ចាំទេ?
បំពេញវាជាមួយនឹងអំណោយពី Junik
ពីច្រើនឆ្នាំមកនេះ។
វានឹងនាំមកនូវសុភមង្គលដល់អ្នក។
ម៉ាក់ នេះគឺជាការគេចពន្ធ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
នេះគឺជាការកាត់ពន្ធស្របច្បាប់យ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​ថា
​គ្រឿង​អលង្ការ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ទេ។
ដូច្នេះ ជំនួសមកវិញ
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមប្រមូលអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នក។
តើមានបញ្ហាអ្វីជាមួយអ្នក?
តាំង​ពី​រៀបការ​ជាមួយ​ស្រី​នោះ
​មក ធ្វើ​អី​ប្លែក!
នាង​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​រឿង​នេះ​ទេ
ដូច្នេះ​កុំ​បន្ទោស​នាង។
ខ្ញុំបដិសេធមិនចូលរួម
ក្នុងការក្លែងបន្លំពន្ធណាមួយឡើយ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គេ​អាច​ការពារ​ខ្ញុំ​នៅ​ថ្ងៃ​ណា​មួយ។
2007 ត្រីមាសទី 1
ការក្លែងបន្លំ របាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុ
អរគុណចំពោះការប្រមូលរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយអ្នកបាន
ទោះបីជាដឹងថា
អ្នកជាមនុស្សបែបណាក៏ដោយ។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ ចូរ​ប្រាកដ​ថា​ស្ត្រី​នោះ​នៅ​ស្ងៀម។
ខ្ញុំមិនឮអ្វី
ពីនាងទៀតទេ ប្រសើរជាង។
អ្នក​មិន​ដែល​មាន​សិទ្ធិ
​មក​លេង​ខ្ញុំ​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ។
អញ្ចឹងខ្ញុំឃើញអ្នកបានជួបចៅប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាគាត់មានតម្លៃទេ?
គាត់ដូចជាឪពុករបស់គាត់មែនទេ?
តើ​អ្នក​ដឹង​ទេ​ថា
​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដ៏​អាក្រក់​នោះ​ទេ?
អ្នកស្ទើរតែទុកឱ្យ Junik ស្លាប់
ដោយគ្មានកូនបែបនេះ។
យើងនឹងរស់នៅជាមួយគ្នា
មុនពេលអ្នកដឹង។
យើងគួរតែធ្វើវាឱ្យបានឆាប់
ខណៈ Junik នៅមានជីវិត។
ទីក្រុង។
ចងចាំបញ្ជីដែលយើងបានធ្វើ
សម្រាប់ការបរិច្ចាគមរតករបស់ខ្ញុំ?
អនុវត្តវាភ្លាមៗ។
អ្នកស្រី សឿ ខ្ញុំមិនដឹងថា
អ្នកចង់សំដៅលើអ្វីទេ។
តើ​នេះ​ជា​ការ​ហៅ​ឆបោក​ឬ?
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកបានសន្យាជាមួយ Hanna
នូវមរតករបស់ខ្ញុំនៅពេលទទួលបានវាទេ?
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាភ្ញាក់ផ្អើល។
តើអ្នកស្គាល់កន្លែងមួយ។
កន្លែងដែលខ្ញុំនឹងមិនចាំបាច់ ...
ឃើញ ឬឮអ្នកណា?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះនេះគឺជាអ្វីដែលវាមានអារម្មណ៍។
លើកទីមួយដែលអ្នកបាញ់កាំភ្លើង
ការលំបាកបំផុតគឺការដោះស្រាយការបង្វិល។
នោះជាការល្អ។
អ្នកឈានទៅដល់ការចាប់ផ្តើមដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកឈរជើងរបស់អ្នកពេញមួយពេល
ដោយគ្មានការរវើរវាយ។
លោក Paik ។
ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន​យល់​ថ្ងៃ​នេះ
​ថា​តើ​សុវត្ថិភាព​ប្រភេទ​ណា​ដែល​អ្នក​ផ្តល់។
ខ្ញុំធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ អរគុណអ្នក។
តើដៃរបស់អ្នកឈឺទេ?
ការ​បាញ់​ប្រហារ​ជា​ញឹក​ញាប់​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន
​ការ​តឹង​សាច់ដុំ​ខ្លះ។
នេះជាស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
នៅឧបទ្វីបកូរ៉េ។
នៅលើមេឃ ការហោះហើរឡើងវិញរបស់សហរដ្ឋអាមេរិកបាន
កើនឡើងយ៉ាងខ្លាំង…
ហើយ​ក្រុម​កូដកម្ម​ជាង​បី​ក្រុម
​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ឆ្ពោះ​ទៅ​កាន់​តំបន់។
សហរដ្ឋអាមេរិកកំពុងដាក់ពង្រាយ
ទ្រព្យសម្បត្តិយុទ្ធសាស្ត្រ ពេញលេញរបស់ខ្លួន។
រួមទាំងយន្តហោះទម្លាក់គ្រាប់បែក យន្តហោះចម្បាំង
អាវុធទំនើប គ្រឿងផ្គត់ផ្គង់ និងកងទ័ព។
ពួកគេកំពុងត្រូវបានដាក់ពង្រាយ
ហើយកាន់តែខិតទៅជិតឧបទ្វីប។
"បីឆ្នាំ
នៃការគ្រប់គ្រងយោធារបស់សហរដ្ឋអាមេរិក៖"
"តើនៅសេសសល់អ្វី
នៅក្នុងអនុសាខារបស់យើង?"
តើអ្នកគិតថានេះមានន័យយ៉ាងណា?
ការ​វាយ​ប្រហារ​របស់​សហរដ្ឋ​អាមេរិក​លើ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​គឺ​ជិត​មក​ដល់។
សង្គ្រាមនឹងផ្ទុះឡើង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃខាងមុខ។
លោក។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានរស់នៅពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំដោយខ្លាចសង្គ្រាម។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​ខ្លាច
​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
សញ្ញានៃសង្គ្រាមដែលខ្ញុំគ្រាន់តែស្រមៃប៉ុណ្ណោះ។
ស្រាប់តែលេចមុខតែម្តង
ក្នុងរយៈពេលប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ!
បាទ មិនអីទេ។ ប៉ុន្តែតើ
អ្នកនិយាយអ្វីឱ្យប្រាកដ?
ពិតជាគ្មានអ្វី
ដែលយើងអាចធ្វើបានអំពីវាមែនទេ?
យើងត្រូវតែធ្វើអ្វីមួយ។
យើងត្រូវដើរតាមផ្លូវ
ហើយក្រោកឈរឡើងប្រឆាំងនឹងសង្គ្រាម
ហើយកាន់ភ្លើងទៀនដើម្បីសន្តិភាព
អធិស្ឋានគ្រប់ទីកន្លែងដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
និងអំពាវនាវដល់អ្នកនយោបាយ
និងសហគមន៍អន្តរជាតិ…
ថាយើងមិន…
ចង់​មាន​សង្គ្រាម​នៅ​ស្រុក​យើង។
នេះគឺជាបញ្ជីអង្គការ
សម្រាប់ការបរិច្ចាគ។
ខ្ញុំបានពិនិត្យរបាយការណ៍ហិរញ្ញវត្ថុរបស់ពួកគេ
និងរបាយការណ៍សវនកម្ម។
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសអ្នកដែលផ្តល់រង្វាន់យ៉ាងហោចណាស់ 85%
នៃប្រាក់ចំណូលសរុបរបស់ពួកគេ។
ដល់គម្រោងសេវាសាធារណៈ។
តាមវិស័យមានអង្គការ
សង្គមកិច្ចចំនួន២០…
"លោក​ប្រធាន CHAE
ត្រឡប់​ពី​ទស្សនកិច្ច​នៅ​ប្រទេស​ចិន"
"ការប្រជុំជាមួយប្រធានាធិបតីចិន
ត្រូវបានលុបចោល"
…15 ក្នុងការស្រាវជ្រាវ និងអាហារូបករណ៍,
10 ក្នុងការអប់រំ,
ប្រាំមួយ​ផ្នែក​ថែទាំ​សុខភាព, បួន​ផ្នែក​សិល្បៈ
​និង​វប្បធម៍, និង​ប្រាំ​នាក់​ទៀត​នៅ​ក្នុង​វិស័យ​ផ្សេង​ទៀត.
លោកបណ្ឌិត អ៊ឹម.
តើអ្នកនៅខាងណា?
ផ្នែកខាងប្រជាជនរបស់យើង។
ខ្ញុំ​នៅ​ខាង​ប្រជាជន​យើង។
ខ្ញុំចង់ឃើញការបង្រួបបង្រួម
ក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះយើងអាចរស់នៅជាមួយ…
អ្នកកំពុងផ្សព្វផ្សាយពាក្យចចាមអារ៉ាម
អំពីសង្គ្រាមផ្ទុះឡើង
លើកទឹកចិត្តមនុស្សឱ្យធ្វើកុបកម្ម។
តើអ្នកជាចារកម្មអ្វី?
- អ្នកនិយាយច្រើនពេក។
- ប្រសិនបើអ្នកខ្លាចសង្រ្គាម
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែស្លាប់
ហើយឈប់យំសម្រាប់ការយកចិត្តទុកដាក់។
លោកបណ្ឌិត អ៊ឹម. តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
អូ Munju ។
យើង​អស់​ពេល​ហើយ។
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
មានរឿងមួយបានកើតឡើងនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ជាការប្រសើរណាស់ លោកប្រធាន
វាដល់ពេលដែលអ្នកជ្រើសរើសហើយ។
តើអ្នកនឹងបាត់បង់ភាគខាងជើងទៅប្រទេសចិនទេ?
ឬតើអ្នកនឹងឈ្នះសង្រ្គាមនេះ
និងបង្រួបបង្រួមឧបទ្វីបក្នុងអំឡុងពេលអាណត្តិរបស់អ្នក?
ខ្ញុំគិតថាសហរដ្ឋអាមេរិកបានបញ្ចុះបញ្ចូល Chae Kyungsin
ថា​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដំបូង​គឺ​ជា​ជម្រើស​តែ​មួយ​គត់។
សង្គ្រាមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
មានសញ្ញាច្បាស់លាស់បី។
ទី​មួយ គឺ​លេណដ្ឋាន​វាយ​កម្ទេច
​មូលដ្ឋាន​នៅ​ក្រោម​ដី​របស់​ខាង​ជើង។
ពួកគេកំពុងស្តុកទុកនៅអូគីណាវ៉ា។
ផ្នែកសំខាន់នៃវា
ត្រូវបានដាក់ពង្រាយរួចហើយ។
ទីពីរ
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្ររបស់អាមេរិក,
USS Michigan ។
មិនយូរប៉ុន្មានទេ
ផ្កាយរណបស៊ើបការណ៍រុស្ស៊ី
បានរកឃើញថាវាចាកចេញពី
កំពង់ផែ Yokosuka ។
បន្ទាយ BUSTERS
SSBN USS MICHIGAN
និងសញ្ញាច្បាស់លាស់បំផុត។
គឺជាការជម្លៀសពលរដ្ឋអាមេរិក។
បើ​វិទ្យុ​យោធា​អាមេរិក​លេង
​កំណែ​របស់​ស៊ីណាត្រា
នៃ "Have Yourself A Merry
Little Christmas" បន្ទាប់មកវាពិតជាចប់ហើយ។
វា​ជា​សញ្ញា​មួយ​ដែល​ការ​បំផ្ទុះ​គ្រាប់​បែក​នឹង
​ចាប់​ផ្តើម​ក្នុង​រយៈ​ពេល 12 ម៉ោង។
តើព័ត៌មាននេះគួរឱ្យទុកចិត្តទេ?
ខ្ញុំពិតជាចង់ឱ្យវាខុស។
កញ្ញា សូ យើងត្រូវទៅ។ មនុស្សកំពុងមក។
វាជាគ្រែទីពីរដល់ចុងក្រោយបង្អស់នៅទីនោះ។
លោកបណ្ឌិត អ៊ឹម មកជាមួយខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅកន្លែងមានសុវត្ថិភាព។
ទេ…
ខ្ញុំលែងមានអំណាចទៀតហើយ។
អ្នកគឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ Munju
ដែលអាចបញ្ឈប់រឿងនេះបាន។
ទៅប្រាប់មនុស្ស។
ធ្វើអ្វីក៏ដោយដែលវាត្រូវការ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
យើងកំពុងបំពេញភារកិច្ចផ្លូវការ។
សូម​ដើរ​ចេញ។
តើអ្នកអាចបង្ហាញដីកាមកយើងបានទេ?
ទេ
យើងមិនតម្រូវឱ្យបង្ហាញដីកាទេ។
នេះ​ជា​ការ​ចាប់​ខ្លួន​ដោយ​ខុស​ច្បាប់។
- បណ្ឌិត អ៊ឹម មិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
- ចាប់ខ្លួនគាត់។
បោះជំហានទៅម្ខាង។
នេះជាមន្ទីរពេទ្យ! តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ពួកគេនៅជាមួយឧក្រិដ្ឋជន។
យើង​កំពុង​ចាប់​ខ្លួន​អ្នក​ស៊ើបការណ៍។
- ហេ ហេ ហាម​ពួក​គេ​មិន​ឱ្យ​ថត​រូប!
- គ្មានរូបថត។ ឈប់!
- ហេ, បញ្ឈប់ពួកគេ!
- រង់ចាំ, រង់ចាំ, កាន់។
- មិនអីទេ។ តោះទៅ។
- បណ្ឌិត អ៊ឹម.
អ្នកណាម្នាក់ទៅយកខ្ញុំជិះរទេះរុញ។
សួស្តី មីជី។
- កញ្ញា សូ ខ្ញុំបានយល់ហើយ។
- អ្វី?
នេះ​ជា​របាយការណ៍​នៃ​សារ​អត្ថបទ
ពីទូរស័ព្ទសម្ងាត់របស់លោក Jang ។
នៅទីនេះ។
តើទាំងនេះជាអ្វី?
មើល​ទៅ​គួរ​ឱ្យ​សង្ស័យ​មែន​ទេ?
ស្ទើរ​តែ​ដូច​សារ​កូដ​ខ្លះ
​ពី​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
ដូច្នេះខ្ញុំ Googled វាហើយវាប្រែចេញ
មនុស្សជាច្រើន
បានទទួលសារដូចនេះ។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហាប្រព័ន្ធ
ពីអ្នកផ្តល់សេវាទូរគមនាគមន៍ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងទេ
ដូចជាអត្ថបទស្វ័យប្រវត្តិទាំងនោះដែលហូរចូល
បន្ទាប់ពីអ្នកបើកទូរស័ព្ទថ្មី។
ប៉ុន្តែ​ពេល​ខ្ញុំ​មើល​កាន់តែ​ជិត
ខ្ញុំ​សង្កេត​ឃើញ​មាន​ភាព​ខុស​គ្នា​បន្តិចបន្តួច
គ្រាន់តែតួអក្សរមួយឬពីរ។
នោះហើយជាពេលដែលវាប៉ះខ្ញុំ។
ពាក្យសម្ងាត់ SincereMail
មានប្រវែង 15 តួអក្សរ។
ដប់ប្រាំ…
សូមគោរព Junik
វាបានចាប់ផ្តើមប្រហែលមួយខែមុន
នៅពេលដែលសមាជិកនាវិកបីនាក់
មកពីនាវាមុជទឹកកូរ៉េខាងជើង
រត់ចោលស្រុកទៅអាមេរិក។
នេះ​បើ​តាម​ការ​លើក​ឡើង​របស់​ពួក​គេ…
នាវាមុជទឹក​នោះ​មាន
​ចំណុះ​១០.០០០​តោន មិនមែន​៣.០០០​តោន​ទេ​។
វា​មិន​គ្រាន់​តែ​ជា​ប្រភេទ
​ម៉ាស៊ីន​ម៉ាស៊ូត​ចាស់​របស់​សូវៀត​ដែល​បាន​កែប្រែ​ខ្លះ​នោះ​ទេ។
នាវាមុជទឹកថ្មី
កំពុងសាងសង់នៅប្រទេសកូរ៉េខាងជើង
មិនមែនជាកំណែអាប់ដេតរបស់
Romeo-class ដូចដែលបានជឿដំបូងឡើយ…
សំបកឈើមានពណ៌ខ្មៅ
ប្រវែងយ៉ាងតិច ១៤០ ម៉ែត្រ។
… ប៉ុន្តែតាមពិត
ថ្នាក់ SSBN 10,000 តោនកម្រិតខ្ពស់។
… ប្រវែង ១៤០ ម៉ែត្រ ប្រហែល ១០ ម៉ែត្រ។
នាវិកប្រហែលប្រាំមួយដងនៃ KSS2 ។
កន្លែងសម្រាប់នាវិក ១៦០ នាក់។
ហើយវាមានស្លាបតូចៗដែល
នៅសងខាងនៃធ្នូ។
វាមានបំពង់បាញ់បញ្ឈរចំនួន 16 ដែល
ត្រូវបានរៀបចំជាពីរជួរនៃប្រាំបី។
ពួកវាហាក់ដូចជាសម្រាប់កាំជ្រួចធំៗ
ដែលមានអង្កត់ផ្ចិតប្រហែលពីរម៉ែត្រ។
មានអង្កត់ផ្ចិតពីរម៉ែត្រ។
ដូច្នេះនោះគឺជាឧបករណ៍បញ្ឈរចំនួន 16
នៅលើស្ពានជាពីរជួរនៃប្រាំបី។
ទីភ្នាក់ងារទាំងមូលត្រូវបានលើក
ហើយគ្រប់គ្នាបានចាប់ផ្តើមលួចមើល
រូបភាពផ្កាយរណបដែលមានទាំងអស់របស់ប្រទេសកូរ៉េខាងជើង។
នៅទីបំផុត ពួកគេបានកំណត់អត្តសញ្ញាណ
វត្ថុមួយនៅក្នុងរូបភាពមួយចំនួន។
គ្រាន់តែជាស្រមោល ប៉ុន្តែគ្រប់គ្រាន់
ដើម្បីចាប់ផ្តើមធ្វើផែនការប្រតិបត្តិការ។
វាជាការប្រកួតពិតប្រាកដ។ នេះបញ្ជាក់ពី
សេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាវិកនាវាមុជទឹក។
អញ្ចឹង យើងត្រូវតែផ្ទៀងផ្ទាត់វា
ប៉ុន្តែនេះបង្ហាញឱ្យឃើញនូវ
ប្រូបាប៊ីលីតេខ្ពស់ដែលថាពួកវាដូចគ្នា។
បន្ទាប់មក យើងត្រូវចាត់វិធានការជាបន្ទាន់។
ជាការពិតណាស់ ហេតុអ្វីបានជាស្ទាក់ស្ទើរ
នៅពេលដែលភស្តុតាងច្បាស់លាស់ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
តើ​នរណា​អាច​បង្កើត​នាវា​មុជ​ទឹក
​ដោយ​មិន​មាន​សំឡេង​ខ្សឹបខ្សៀវ​លេច​ចេញ​ដោយ​របៀប​ណា?
ចុះ​បើ
​ជន​ភៀស​ខ្លួន​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​និយាយ​កុហក?
អ្នកបានធ្វើកំហុសស្រដៀងគ្នានេះ
ក្នុងអំឡុងពេលសង្រ្គាមអ៊ីរ៉ាក់។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ចង់​ស្តាប់​រឿង
​ពី​ពួក​គាត់​ផ្ទាល់។
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​កើត​ឡើង។
- ដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើជញ្ជាំង។
- ទេ…
សមាជិកនាវិកម្នាក់បានបាញ់សម្លាប់មនុស្សពីរនាក់ទៀត។
រួច​យក​កាំភ្លើង​មក​លើ​ខ្លួន​ឯង។
មើលថាតើពួកគេស្លាប់ឬអត់។ សូមមើល។
ប៉ុន្តែ​ឧប្បត្តិហេតុ​ទាំង​មូល
​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​ក្រោម​កម្រាល​ព្រំ។
នាវាផ្ទុកយន្តហោះទាំងបីគឺ
Roosevelt, Reagan និង Carl Vinson ។
នឹងដាក់ពង្រាយទៅកាន់ប្រទេសកូរ៉េ ដើម្បីប្រឈមមុខនឹង
វិបត្តិដែលអាចកើតមាននៅលើឧបទ្វីប។
ការរៀបចំសម្រាប់ការវាយប្រហារ
លើកូរ៉េខាងជើងនៅតែដំណើរការ
ហើយភស្តុតាងតែមួយគត់ដែលយើងមាន
គឺសេចក្តីថ្លែងការណ៍របស់នាវិក។
លោកប្រធាន តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
លោកប្រធាន យើងត្រូវតែដឹង
ថាតើនាវាមុជទឹកទាំងនេះមានពិតឬអត់។
យើង​មិន​អាច​ឈាន​ទៅ​មុខ​ដោយ​ផ្អែក​លើ
​សក្ខីកម្ម​របស់​សាក្សី​បី​នាក់​ដែល​ស្លាប់​នោះ​ទេ!
លោកអើយ!
ជូនីក
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តយកបញ្ហា
ទៅក្នុងដៃរបស់ខ្ញុំ
ហើយរកមើលថាតើ
នាវាមុជទឹកនោះពិតជាមានមែនឬអត់។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រាវជ្រាវ
​រក ​កំណត់ត្រា
អ្នកណាកំពុងទិញគ្រឿងបន្លាស់នាវាមុជទឹក។
ហេ ខ្ញុំនៅតែបាត់ឆ្នាំ 2021។
ដូច​ដែល​ខ្ញុំ​សង្ស័យ ខ្ញុំ​បាន​មក​ដោយ​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
មិន​មាន​ភស្តុតាង​ខ្ចាត់ខ្ចាយ​ទេ។
នេះ​បើ​តាម​ការ​បញ្ជាក់​ថា កូរ៉េ​ខាង​ជើង​កំពុង​សាង​សង់
​នាវា​មុជ​ទឹក​នុយក្លេអែរ​ទម្ងន់ ១០ ០០០ តោន។
ទោះយ៉ាងណា…
មានឈ្មោះមួយដែលខ្ញុំបន្តឆ្លងកាត់
ម្តងហើយម្តងទៀត។
អ្នកដែលនាំចូល
បន្ទះដែកពីប្រទេសប៉ូឡូញ…
ឧបករណ៍ចាប់សញ្ញាច្បាស់លាស់ពីប្រទេសស្វីស…
និងវិស្វករមកពីស៊ុយអែត។
ឈ្មោះគឺ Stella Young,
អ្នកបញ្ចុះបញ្ចូលអាវុធអាមេរិក។
រង់ចាំ Stella Young នេះនិយាយ
តើ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មាន​សមត្ថភាព
​ផលិត​នាវា​មុជ​ទឹក​នុយក្លេអ៊ែរ​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ពាក្យ​ចចាមអារ៉ាម​ថា រយៈ​ពេល
​ប្រាំ​ឆ្នាំ​កន្លង​មក​នេះ នាង​បាន​អះអាង
កូរ៉េ​ខាង​ជើង​មាន​សមត្ថភាព
​ផលិត​នាវា​មុជ​ទឹក​១​ម៉ឺន​តោន។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមរកមើលនាង
ស្កេនលិខិតឆ្លងដែន
STELLA YOUNG សហរដ្ឋអាមេរិក
តើអ្នកអាចចេញ
លិខិតឆ្លងដែនដោយគ្មានរូបថតបានទេ?
ខ្ញុំធ្លាប់ឃើញវាម្តងរួចមកហើយ។
លិខិតឆ្លងដែនរបស់ទ្រព្យសម្បត្តិរ៉ូម៉ានីដែលខ្ញុំបានឃើញ
មិនមានរូបភាពទេ។
Stella Young តើនាងជាចារកម្មមែនទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះបើយោងតាម
កំណត់ត្រាអន្តោប្រវេសន៍របស់នាង,
នាងបានចូលកូរ៉េខាងត្បូងកាលពី 10 ឆ្នាំមុន
ហើយមិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ។
ខ្ញុំ​សង្ស័យ​ថា​នាង​នៅ​កូរ៉េ​ខាង​ត្បូង។
សូមស្វែងរកនាង Junik ។
វាជាមធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយ
អាថ៌កំបាំងនៅពីក្រោយនាវាមុជទឹកនេះ។
ហើយ​នេះ​ជា​អ៊ីមែល​ចុង​ក្រោយ
​ដែល​សមាជិក​សភា Jang បាន​ផ្ញើ​មក​គាត់។
Anderson ជាទីគោរព!
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំស្គាល់ស្ត្រីនោះឈ្មោះ Stella Young ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​អ៊ីមែល​ទៅ​អ្នក​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​រៀប​ចំ​របស់​ចេញ។
ហើយពីរថ្ងៃក្រោយមក
Junik ត្រូវបានសម្លាប់។
តើអ្នកគិតថា Stella Young នៅពីក្រោយវាទេ?
នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្រ ថ្នាក់ Ohio របស់កងទ័ពជើងទឹកសហរដ្ឋអាមេរិក ,
នាវា USS Michigan នឹងមកដល់
មូលដ្ឋានប្រតិបត្តិការ Busan ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
វា​ពិតជា​មិនធម្មតា​ទេ​សម្រាប់​កងទ័ពជើងទឹក​អាមេរិក​
ដើម្បីចតនាវាមុជទឹក
នៅកំពង់ផែយោធាបរទេស
ហើយបើកបង្ហាញវាដោយបើកចំហ។
- តើមានហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះទេ?
- ត្រូវហើយ។
អូ, USS Michigan គឺជានាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរយុទ្ធសាស្ត្រធំបំផុតមួយ
នៅក្នុងពិភពលោក។
ប្រវែង 170.6 ម៉ែត្រ
ទទឹង 12.8 ម៉ែត្រ…
អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​កំពុង​កើត​ឡើង
​ដូច​លោក​វេជ្ជបណ្ឌិត អ៊ីម បាន​និយាយ។
"សញ្ញានៃសង្គ្រាម"
"ប្រតិបត្តិការជម្លៀសពលរដ្ឋអាមេរិក
NEO"
បើទាំងនេះពិតជាសញ្ញានៃសង្គ្រាម...
នៅសល់តែរឿងមួយប៉ុណ្ណោះ។
ព្រះវរបិតា ព្រះរាជបុត្រា
និងព្រះវិញ្ញាណបរិសុទ្ធ។ អាម៉ែន
ខ្ញុំដឹងថាហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកត្រូវតែមានទុក្ខព្រួយ។
តើមានសង្រ្គាមនឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះទេ?
ថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃស្អែក?
ស៊ឺ ម៉ុនជូ។ អ្នក.
សូម្បី​តែ​ពេល​ដែល​មាន​រឿង
​អាក្រក់​បំផុត​រវាង​យើង
ខ្ញុំនៅតែជឿលើអ្នក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​ទាំង​ពីរ​កំពុង​ប្រយុទ្ធ
​ដើម្បី​បញ្ឈប់​សង្គ្រាម​តាម​របៀប​របស់​យើង។
អ្នកធ្លាប់ផ្ញើកំណត់ចំណាំមកខ្ញុំ
មុនពេលចរចា។
អ្វីដែលយើងអាចសម្របសម្រួល
និងអ្វីដែលមិនអាចចរចាបាន។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​អាច​ថយ​ក្រោយ​ដោយ​របៀប​ណា​?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្វីបានធ្វើឱ្យអ្នកទទួលយកលទ្ធភាព
នៃសង្គ្រាមនៅឧបទ្វីបកូរ៉េ?
ពេលខ្ញុំដើរចូលទៅក្នុងព្រះវិហារ
ជីវិតរបស់ខ្ញុំទាំងមូលបានភ្លឺនៅចំពោះមុខភ្នែករបស់ខ្ញុំ។
គ្រប់ពេលដែលខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
បើ​សិន​ជា​ខ្ញុំ​ស្លាប់​ទៅ​វិញ
អ្នក​នឹង​មិន​យល់​ពី​ការ​របួស​នោះ​ទេ។
ដែលត្រូវជ្រើសរើសរវាងជីវិត
និងការស្លាប់របស់មនុស្សរាប់លាននាក់។
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
ខ្ញុំមិនដែលជ្រើសរើសសង្រ្គាមទេ
ទោះក្នុងកាលៈទេសៈណាក៏ដោយ។
អ្នកមិនដឹងនោះទេ។
តើអ្នកនឹងជ្រើសរើសខុសគ្នាទេ?
តើអ្នកអាចធ្វើអ្វីបានខ្លះ?
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
តើខ្ញុំអាចមានពេលវេលារបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំអាចប្រើប្រាជ្ញារបស់អ្នក។
"អ្នកមិនឃើញទេ។
ទឹកទន្លេលឿង
ចុះពីឋានសួគ៌ ហូរចូលសមុទ្រ
មិនដែលត្រឡប់មកវិញទេ?
"កុំឃើញកញ្ចក់ភ្លឺ
សោកសៅនៅសាលខ្ពស់សម្រាប់សក់របស់អ្នក
ងងឹត​ពេល​ព្រលឹម
ព្រលប់​បាន​ប្រែ​ទៅ​ជា​ព្រិល?
សួស្តីឯកអគ្គរដ្ឋទូត។
ភ្នែករបស់អ្នកបានបាត់បង់ភាពស្ងប់ស្ងាត់ធម្មតា។
អ្នកហាក់ដូចជាព្រួយបារម្ភ។
ពួកគេធំទូលាយដោយការព្រួយបារម្ភ។
យប់នេះបារម្ភទេ?
តើ​ចិន​បាន​ដឹង​ពី​ស្ថានភាព​ទេ
​លោក​ឯកអគ្គរដ្ឋទូត?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ចិន​ទ្រាំទ្រ​នឹង​សង្គ្រាម​នៅ​កូរ៉េ?
តើអ្នកចង់បានសង្រ្គាមនេះទេ?
មនុស្សគ្រប់គ្នាចង់បានវា។
ខ្ញុំឃើញមានហេតុផលនៅពីក្រោយរឿងនេះ។
ហេតុផលដែលជំរុញឱ្យមានសង្រ្គាមនេះ។
ឯកអគ្គរដ្ឋទូត តើអ្នកធ្លាប់ឃើញ
ទឹកជំនន់ទន្លេលឿងដោយផ្ទាល់ភ្នែកទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនមានទេ។
ទឹកគឺធំហើយមានថាមពល។
វាបោសសម្អាតអ្វីៗទាំងអស់នៅក្នុងផ្លូវរបស់វា។
វាគ្មានប្រយោជន៍ទេក្នុងការទប់ទល់នឹងវា។
វា​ជា​រឿង​ល្ងង់​ខ្លៅ​ដែល​គិត​ថា​មនុស្ស​តែ
​អាច​ពត់​ឆន្ទៈ​នៃ​ស្ថានសួគ៌​បាន។
អ្នកមិនអាចយល់រឿងនេះបានទេ ឯកអគ្គរដ្ឋទូត
ព្រោះ​អ្នក​មិន​ដែល​ឃើញ
​អ្វី​ដែល​ធំ​ពិត​ប្រាកដ។
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំយល់ថា
អ្នកចង់ការពារសង្រ្គាមនេះ
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលអ្នកអាចធ្វើបានទេ
លើកលែងតែអធិស្ឋាន។
សូម​បួងសួង​ឲ្យ​សង្រ្គាម​បញ្ចប់​យ៉ាង​លឿន
​ដូច​ផ្កាឈូក​នៅ​រដូវក្តៅ ដ៏​កាច​សាហាវ ប៉ុន្តែ​ភ្លាមៗ។
ព្រោះ​បើ​មាន​អ្វី​ខុស
វា​អាច​នឹង​ឈាន​ដល់​សង្គ្រាម​លោក​លើក​ទី ៣។
“ភ្នំតូចមួយ
អាចគ្របបាំងភ្នំធំមួយ
ដោយ​សារ​តែ​វា​ឈរ​ជិត​ជាង»។
តើ​នោះ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា​ដែរ ឯកឧត្តម?
វាជាកំណាព្យចាស់ដែលនិពន្ធដោយ
បុរសជនជាតិកូរ៉េម្នាក់ឈ្មោះ Chong Yagyong
នៅពេលគាត់មានអាយុប្រាំពីរឆ្នាំ។
ខ្ញុំជឿថាភ្នំតូចមួយ
អាចយកឈ្នះលើភ្នំធំមួយ។
ព្រោះខ្ញុំនៅក្មេង ហើយល្ងង់ដូចគាត់។
ដូច្នេះ… ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
រឹងរូសណាស់។
ស្អាតណាស់ ឆ្លាតណាស់។
ហើយយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកនឹងស្លាប់។
SUYEONG BAY, ប៊ូសាន
SUYEONG BAY ដុត​ភ្លើង​ក្នុង​ពិធីបុណ្យ
​សំណេះសំណាល​ជាមួយ​បេក្ខជន​ SEO MUNJU
ជនជាតិកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
ប្រជាជនប៊ូសាន
នៅល្ងាចថ្ងៃអាទិត្យនេះ។
យប់​នេះ​ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​ពី​ខ្លួន​ឯង​ទេ។
មូលហេតុ​ដែល​ខ្ញុំ​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក
គឺ​ដើម្បី​ព្រមាន​អ្នក។
ថាសង្រ្គាមអាចផ្ទុះឡើង
មុនពេលថ្ងៃរះនៅថ្ងៃស្អែក។
W-War?
តើពួកគេនិយាយថាសង្គ្រាមទេ?
តើវាអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំសូមនិយាយរឿងនេះម្តងទៀត។
ក្នុងរយៈពេល 24 ម៉ោងបន្ទាប់,
អាមេរិកទំនងជា
នឹងបើកការវាយប្រហារលើកូរ៉េខាងជើង។
ហើយមានឱកាសពិតប្រាកដណាស់។
ឧបទ្វីបកូរ៉េអាចរលាយបាត់។
"អាមេរិកនឹងចាប់ផ្តើមការវាយប្រហារ..."
រង់ចាំការបញ្ជាទិញ។
ពីរថ្ងៃមុន ប្រធានាធិបតី
កូរ៉េខាងត្បូងបានទទួលយកការជូនដំណឹងរបស់សហរដ្ឋអាមេរិក
នៃ​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដែល​នឹង​កើត​ឡើង​លើ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង។
ឥឡូវនេះម៉ោង 7:02 យប់
ហើយប្រធាន Chae Kyungsin ទំនងជា
បានជ្រកកោននៅក្នុងលេនដ្ឋានក្រោមដីមួយ
ក្នុងការរៀបចំសម្រាប់សង្រ្គាមខាងមុខនេះ។
នៅម៉ោង 6:50 ល្ងាច Instagram ផ្លូវការរបស់ Blue House
បានបង្ហោះ
រូបថត​លោក​ប្រធាន
​ចូលរួម​សន្និបាត​បក្ស​ប្រជាជន
ប៉ុន្តែរូបថតនេះត្រូវបានប្រឌិត។
ចំពោះអ្នកដែលនៅក្នុងសន្និបាត
ប្រសិនបើអ្នកណាម្នាក់បានឃើញប្រធានាធិបតី
បន្ទាប់ពីពេលនោះ សូមផ្តល់ភស្តុតាង។
លោកប្រធាន ខ្ញុំគ្រាន់តែមានសំណួរមួយ។
នៅពេលដែលប្រជាជនរបស់អ្នកឈរ
នៅផ្លូវបំបែកនៃជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
តើអ្នកពិតជានឹងលាក់ខ្លួន
នៅក្នុងលេនដ្ឋានមែនទេ?
អង្គភាពប្រតិបត្តិការពិសេសនឹង
មកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវធ្វើការសម្រេចចិត្តរបស់អ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់ការបញ្ជាទិញបន្ថែម។
រក្សាគោលដៅក្នុងការមើលឃើញ។
អាមេរិក​ចង់​ចាប់​ផ្តើម​សង្គ្រាម​នេះ
ព្រោះ​មួយ​ខែ​មុន
ពួកគេបានដឹងថាកូរ៉េខាងជើង
កំពុងសាងសង់នាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរ។
ពួកគេជឿថានេះជា
ឱកាសចុងក្រោយរបស់ពួកគេ។
ដើម្បីការពារប្រទេសរបស់ពួកគេ
ពីការវាយប្រហារនុយក្លេអ៊ែររបស់កូរ៉េខាងជើង។
រដ្ឋលេខាធិការការពារជាតិ។ ភ្លាមៗ។
ប៉ុន្តែ តើ​នរណា​នឹង​ប្រយុទ្ធ​នឹង​សង្រ្គាម​នេះ
​នៅ​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ? យើងនឹង។
យប់នេះ យើងទាំងអស់គ្នាបានដើរតាមផ្លូវទាំងនេះ
ជាមួយនឹងសុបិនរាប់មិនអស់។
យ៉ាង​ណា​មិញ នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក
យើង​នឹង​ចែក​រំលែក​តែ​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ។
ថាយើង និងអ្នកដែលយើងយកចិត្តទុកដាក់
អាចរស់បានពីរឿងនេះ
ប៉ុន្តែ ចុះ​បើ​អាមេរិក​បើក
​ការ​វាយ​ប្រហារ​ដោយ​ផ្អែក​លើ​ការ​ស៊ើប​អង្កេត​មិន​ពិត?
ចុះ​បើ​នាវា​មុជ​ទឹក​មិន​ពិត?
- ការហៅ Zoom ។ យកវាទៅ។
- អូ បាទ បាទ។
ហើយឥឡូវនេះ ឧបការីរដ្ឋមន្ត្រីការបរទេសអាមេរិក
លោក Anderson Miller ។
លោកជំទាវប្រធាន។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Anderson Miller ។ ជនជាតិអាមេរិក។
Anderson
យើងកំពុងឡោមព័ទ្ធដោយប៉ូលីសនៅពេលនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​តែ​និយាយ​ការ​ពិត
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ។
នាវាមុជទឹកដែលអាមេរិកគ្រោង
នឹងវាយប្រហារយប់នេះ។
តើ​វា​ពិត​ឬ​ប្រឌិត?
ភស្តុតាងតែមួយគត់
ដែលថានាវាមុជទឹកនេះមាន
ចេញ​ពី​សក្ខីកម្ម​ដែល​មិន​បាន​ផ្ទៀងផ្ទាត់
​របស់​អ្នក​រត់​ចោល​ជួរ​កូរ៉េ​ខាង​ជើង​បី​នាក់
ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ដែល​បាន​ធ្វើ​អត្តឃាត
​បន្ទាប់​ពី​បាញ់​សម្លាប់​សមាជិក​នាវិក​របស់​គាត់។
- យើងមិនត្រូវយកពួកគេតាមពាក្យរបស់ពួកគេទេ។
- ស្នើសុំការបញ្ជាទិញឥឡូវនេះ។
យើងមិនអាចរង់ចាំទៀតទេ។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត
ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​វីដេអូ​ខាង​ក្រោម។
ការពិតទៅ
ខ្ញុំមិនដែលឃើញនាវាមុជទឹកនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែលឺពាក្យចចាមអារ៉ាម។
អ្វី?
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថាអ្នកត្រូវមើលរឿងនេះ។
ដូច្នេះ តើ​អ្នក​អាច​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់​អំពី​វា​ដោយ​របៀប​ណា?
ប្រធានវិស្វករពន្យល់
វាឱ្យខ្ញុំលម្អិត។
ខ្ញុំបានទន្ទេញវានៅលើផ្លូវរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
ហេតុអ្វីបានជាប្រធានវិស្វកររបស់អ្នក
ប្រាប់អ្នកឱ្យផ្តល់សក្ខីកម្មមិនពិត?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​កំពុង​តែ​ជំរុញ​ឲ្យ​មាន​សង្គ្រាម។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សន្និបាតនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាខុសច្បាប់។
បំបែក​និង​ចាកចេញ​ពី​តំបន់​នោះ​ជា​បន្ទាន់​។
ការបាញ់កាំជ្រួចគឺជាសញ្ញាមួយ។
ភ្លើងនៅបន្ទុះដំបូង។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
សន្និបាតនេះត្រូវបានចាត់ទុកថាខុសច្បាប់។
បំបែក​និង​ចាកចេញ​ពី​តំបន់​នោះ​ជា​បន្ទាន់​។
យើង​នឹង​ចូល។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចសង្ឃឹមថាខ្ញុំខុសអំពីរឿងនេះ។
ខ្ញុំ​ចង់​ឃើញ​ថា​ជា​អ្នក​ផ្សាយ
​ពាក្យ​ចចាម​អារ៉ាម និង​ញុះញង់​ឲ្យ​មាន​កុប្បកម្ម!
សូម​ធ្វើ​ករណី​នោះ។
ដូច្នេះ​យប់​នេះ​មិន​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ដូច្នេះ​ហើយ​យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ក្រោក​ឡើង​ដោយ​សុវត្ថិភាព​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
អ្នកស្រី សឿ!
សូមមេត្តាផ្សព្វផ្សាយសារនេះទាំងអស់គ្នា!
ដក​ពួក​វា​ចេញ! ពេលនេះ!
សូមចូលរួមទាំងអស់គ្នា ដើម្បីបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះ!
អូ!
ខ្ញុំមិនអីទេ។ វាមិនឈឺចាប់ទេ។
ចុចវាចុះក្រោមរយៈពេលបីនាទី។
សានហូ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអីទេ។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងបន្តនិយាយជាមួយអ្នក
ហើយខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកបន្តឆ្លើយតប Munju ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាកដ​ថា
​អ្នក​មាន​ដង្ហើម​មិន​អី​ទេ ហើយ​នៅ​តែ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន។
តើអ្នកត្រូវបានគេបាញ់ដែរទេ?
មើលមុខខ្ញុំ។
កុំមើលអ្វីផ្សេង។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំឃើញចំនួនដ៏ល្អនៃការខូចខាតជាលិកា។
ឆ្អឹងនិងសរសៃប្រសាទគឺល្អ។
ផ្នែកបន្ទាប់នឹងកាន់តែឈឺចាប់។
អ្នកត្រូវការដេរ។
តើអាចរង់ចាំបានទេ?
តើអ្នកណានឹងធ្វើវា?
ខ្ញុំ។
អត់ទេ ចាំ។ មក។
ចុះការប្រើថ្នាំសន្លប់វិញ?
វានឹងលឿន
ជាងការប្រើថ្នាំសន្លប់។
ដើម្បីការពារធ្មេញរបស់អ្នក
នៅពេលអ្នកកំពុងតោង។
ការងារល្អ។ អ្នកពិតជាធ្វើបានល្អណាស់។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺដ៏ល្អម្នាក់។
ខ្ញុំ​បាន​ស្រែក
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ។
ជាមួយនឹងរបួសបែបនេះនៅក្នុងការប្រយុទ្ធ,
អ្នកគ្រាន់តែទទួលបានមួយនាទីសម្រាប់ជំនួយដំបូង,
បន្ទាប់មកអ្នកចាប់កាំភ្លើងរបស់អ្នកម្តងទៀត។
ប្រើ​កាំភ្លើង​ដៃ​នេះ?
ជាការពិតណាស់។
ប្រសិនបើអ្នកចង់កម្ចាត់
អ្នកដែលបាញ់អ្នក។
ចោរ​នោះ​មាន​សំណាង។
មួយណា?
អ្នកដែលបាញ់អ្នក។
ហេតុអ្វី?
បើគេវាយឆ្អឹងអ្នក...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសម្លាប់ពួកគេ។
ប្រធានាធិបតី
នៃសាធារណរដ្ឋកូរ៉េ
ល្ងាចនេះ ខ្ញុំឈរនៅចំពោះមុខអ្នក ដើម្បីនិយាយ
អំពីកង្វល់ និងភាពមិនច្បាស់លាស់ជាច្រើន។
ជុំវិញ​សន្តិសុខ
​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ។
វាជាការពិត សហរដ្ឋអាមេរិកមានការសង្ស័យ
អំពីនាវាមុជទឹកនុយក្លេអ៊ែរ
ពីកូរ៉េខាងជើង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ជំនឿយ៉ាងមុតមាំរបស់ខ្ញុំគឺថា សហរដ្ឋអាមេរិក
នឹងមិនធ្វើការសម្រេចចិត្តណាមួយឡើយ។
រហូតដល់អត្ថិភាពនៃអាវុធរបស់ពួកគេត្រូវ
បានផ្ទៀងផ្ទាត់យ៉ាងពេញលេញ។
អ្នកធ្លាប់និយាយថា "ប្រសិនបើអ្នកអាចយល់ពី
អ្វីដែលភាគីម្ខាងទៀតចង់បាន។
ការ​ចរចា​នឹង​ទទួល​បាន​ជោគជ័យ​ជានិច្ច»។
ខ្ញុំដឹង ថាអ្នកចង់ក្លាយជា ប្រធានាធិបតីបែបណា ។
នៅទីបញ្ចប់ ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងជ្រើសរើស
ផ្លូវដែលរារាំងសង្គ្រាម។
"ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់ថា
នាវាមុជទឹកមិនមាន"
នេះជាផែនការរបស់ខ្ញុំសម្រាប់យប់នេះ។
ខ្ញុំប្រថុយគ្រប់យ៉ាង
ជាមួយសំណើនេះ។
ចាំខ្ញុំនិយាយចប់
ហើយខ្ញុំនឹងជួយអ្នកចេញពីលេណដ្ឋាន។
មិន​ថា​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ
ខ្ញុំ​នឹង​នៅ​ទីនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​គ្រប់​យ៉ាង​ក្នុង​អំណាច​របស់​ខ្ញុំ
ដើម្បី​នៅ​ជិត​អ្នក​តាម​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​បាន
ហើយខ្ញុំនឹងការពារសន្តិភាព
រហូតដល់ទីបញ្ចប់។
ជនជាតិកូរ៉េដ៏អស្ចារ្យរបស់ខ្ញុំ។
យប់នេះយើងត្រូវការពារគ្នា
និងច្រើនជាងមុន,
បន្តដូចធម្មតាដែលអ្នកចង់បាន
ជឿជាក់លើរដ្ឋាភិបាល
និងធ្វើតាមការណែនាំរបស់យើង។
នោះហើយជាឆ្ងាយដូចដែលវានឹងទៅ។
ខ្ញុំមិនអាចធានាសុវត្ថិភាពរបស់អ្នកបានទេ។
ទោះមានអ្វីកើតឡើង
ខ្ញុំមិនដែលដឹងពីផែនការរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំបានព្រមានអ្នកហើយមែនទេ?
ជនជាតិអាមេរិកមិនចូលចិត្តអ្នកទេ។
ប្រយ័ត្ន។
សំណួរចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
វាមិនងាយស្រួលសម្រាប់អ្នកទេ។
ហេតុអ្វីត្រូវឆ្លងកាត់រឿងទាំងអស់នេះ?
ដោយសារតែផែនការវាយប្រហាររបស់អាមេរិក
ប្រឆាំងនឹងកូរ៉េខាងជើង
ត្រូវបានព្យាករណ៍លើព័ត៌មានមិនពិត
តាំងពីដើមដំបូងមក។
ចុះ​បើ​វា​នាំ​ទៅ​រក​សង្គ្រាម
​នៅ​ឧបទ្វីប​កូរ៉េ
ធ្វើឱ្យមនុស្សរាប់ម៉ឺននាក់បាត់បង់ជីវិត
ប្រហែលជាច្រើនជាងនេះទៅទៀត
ហើយនៅទីបញ្ចប់ យើងរកមិនឃើញដាន
នៃនាវាមុជទឹកដែលគេសន្មត់ថានេះទេ?
ខ្ញុំត្រូវការរបាយការណ៍
ស្តីពីផលប៉ះពាល់នៃការសម្ភាសន៍ Anderson នេះ។
នៅលើការបោះឆ្នោតពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
នៅលើតុរបស់ខ្ញុំក្នុងរយៈពេលបីម៉ោង។
បើយើងវាយប្រហារកូរ៉េខាងជើងនៅឆ្នាំ ១៩៩៤។
ពួកគេ​នឹង​មិន​មាន
​គ្រាប់បែក​នុយក្លេអ៊ែរ​តែមួយ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
យើងខកខានឱកាសដូចគ្នាក្នុងឆ្នាំ 2006
ហើយម្តងទៀតនៅឆ្នាំ 2017 ។ ហេតុអ្វី?
ព្រោះ​យើង​តែង​តែ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ពេក
អំពីការបោះឆ្នោតពាក់កណ្តាលអាណត្តិ
រយៈពេលប្រាំមួយខែ។
ប្រសិនបើយើងលុបបំបាត់
ការគំរាមកំហែងរបស់កូរ៉េខាងជើងនៅថ្ងៃនេះ។
អាមេរិកនឹងអរគុណយើង
អស់ជាច្រើនទសវត្សរ៍!
តើយើងទៅណា?
Catacomb មានកាប៊ីនដែលយើងអាចប្រើប្រាស់បាន។
ខ្ញុំទើបតែដឹងថា
ខ្ញុំមិនមានគម្រោងជំហានបន្ទាប់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ចប់​ហើយ។
តើវាក្តៅទេ?
តើវាមានរយៈពេលប៉ុន្មានមុនពេលខ្ញុំជាសះស្បើយ?
បីទៅបួនសប្តាហ៍។
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​កក់​សក់
​បាន​ទេ?
ខ្ញុំខ្លាចទេ។
តើអ្នកអាចបាញ់ដោយដៃម្ខាងបានទេ?
ទោះ​បី​អ្នក​មាន​ដៃ​តែ​ម្ខាង
​ក៏​ដោយ ក៏​អ្នក​នៅ​តែ​អាច​បាញ់​បាន​ដែរ។
ទោះត្រូវបាញ់ចំបេះដូង
អ្នកនឹងនៅតែមានពេលពីរបីវិនាទី
មុនពេលអ្នកស្លាប់។
តើ​អ្នក​គិត​ថា
​អ្នក​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ពេល​នោះ?
បាញ់អ្នកដែលបាញ់ខ្ញុំ។
កាំភ្លើង​នេះ​បាន​ឆក់យក
​ជីវិត​មនុស្ស​ជាង​២០​នាក់​ហើយ​។
វាយល់ពីការជម្រុញរបស់មនុស្ស
ក្នុងការសម្លាប់សត្រូវ។
ខ្ញុំគិតថាកាំភ្លើងនេះចូលចិត្តខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នក…
ដើម្បីក្លាយជាមនុស្សគ្រោះថ្នាក់ Munju ។
មិនធ្លាប់មានរឿងនេះពីមុនមកទេ។
នៅ​ស្រុក​ខ្ញុំ
​គេ​ដាក់​ប្រហិត​ក្នុង​ស៊ុប​មាន់។
អ្នកហាក់ដូចជាចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ញ៉ាំ​ច្រើន​នេះ​ទេ
​យ៉ាង​ហោច​ដប់​ឆ្នាំ​មក​ហើយ។
អ្នកប្រាកដជាស្រេកឃ្លានណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​ថា​ពេល​ណា​នរណា​ម្នាក់​ឃ្លាន។
កាលពី១០ឆ្នាំមុន
ខ្ញុំញ៉ាំផ្លែប៉ែសច្រើន។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​អ្វី​ផ្សេង​បាន​ទេ
ឈឺ​ពេល​ព្រឹក​របស់​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់​។
ខ្ញុំ​បាន​ហៅ​ទារក Peach ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នោះ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ពេញ​ខ្លួន​នោះ​ទេ
​តាំង​ពី​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​ផ្ទៃ​ពោះ។
ប្រុសឬស្រី?
ក្មេងប្រុសម្នាក់។
គាត់បានទាត់មិនឈប់។
ខ្ញុំ​គិត​ថា
​គាត់​នឹង​ស្រលាញ់​បាល់ទាត់
ដូច្នេះ…
ពេលខ្ញុំនៅក្នុងផ្ទះនោះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ធូរស្រាលបន្តិច
ដោយដឹងថា Junik មានកូនប្រុសម្នាក់ដែលចូលចិត្តបាល់ទាត់។
ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់អ្នកដឹងទេ?
ស្ត្រី​ម្នាក់​នោះ​បាន​និយាយ​ថា នាង​ចង់
​ដក​យក​អ្វីៗ​ទាំង​អស់​ពី​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ពាណិជ្ជកម្ម​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​ខ្ញុំ​មាន
គ្រាន់តែរស់នៅក្នុងផ្ទះនោះ។
ខ្ញុំមិនដែលគិតថាខ្ញុំចង់បាននោះទេក្នុងជីវិត។
ម៉ាក់។
នេះជាការព្យាករណ៍អាកាសធាតុ
ពីយោធាអាមេរិក…
…សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ទីមួយគឺទីក្រុងសេអ៊ូល។
ស្អែក​មេឃ​ស្រឡះ...
យើងជាជនជាតិកូរ៉េខាងជើង
គិតថាសង្រ្គាមអាចផ្ទុះឡើង
នៅពេលណាមួយ,
ដូច្នេះវានឹងមិនធ្វើឱ្យយើងភ្ញាក់ផ្អើលទេ។
វាក៏នឹងមិនធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
នៅថ្ងៃនោះនៅឯព្រះវិហារ
យើងជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលមិនមានការរំខាន។
ខណៈពេលដែលមនុស្សគ្រប់គ្នាកំពុងរត់
ចេញពីសេចក្តីស្លាប់…
… អ្នករត់ទៅរកវា។
ចុះ​បើ​សង្គ្រាម​ផ្ទុះ​ឡើង Sanho តើ​អ្នក​នឹង​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា ?
បើគ្រាប់បែកនុយក្លេអ៊ែរមកដល់
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយមនុស្សដែលខ្ញុំស្រលាញ់។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមានគ្រួសារ
នៅខាងជើងមែនទេ?
តើខ្ញុំរារាំងអ្នកមិនឱ្យនៅជាមួយពួកគេទេ?
ទេ
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់នៅទីនេះ។
គ្រាប់​នោះ…
ខ្ញុំគួរតែយកវាជំនួសអ្នក។
តើខ្ញុំមិនគួរនិយាយរឿងបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនដែលចង់បាន…
ដើម្បីមានអារម្មណ៍សប្បាយរីករាយម្តងទៀត។
យើងមិនអាចបញ្ឈប់សង្រ្គាមនេះបានទេ។
ជាលើកចុងក្រោយ…
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើពុត…
នេះគ្រាន់តែជាថ្ងៃធម្មតាប៉ុណ្ណោះ។
សូមបងប្អូនប្រជាពលរដ្ឋ។ នេះគឺជា
មជ្ឈមណ្ឌលត្រួតពិនិត្យការជូនដំណឹងការពារជនស៊ីវិល
នៃក្រសួងមហាផ្ទៃ និងសុវត្ថិភាព។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។
ការព្រមានបឋមត្រូវបានចេញ។
ពលរដ្ឋ​ទាំងអស់​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ
​ឱ្យ​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​បន្ទាន់​សម្រាប់​ការ​ជម្លៀស​ចេញ
ហើយបន្តទៅ
ទីជំរកក្រោមដីដែលនៅជិតបំផុតដោយរបៀបរៀបរយ។
នេះមិនមែនជាសមយុទ្ធទេ។